曾经注意到挂锁底部的小孔
其隐藏的目的是排水并帮助防止腐蚀
这也是最方便的挂锁润滑处
一滴油会使其打开和关闭更加容易
棒棒糖棒上的孔不是您可能会想到的免费口哨
实际上，它的目的是挽救您的生命洞阻止人窒息
如果卡在他们的喉咙里，如果你努力去剥橘子的话
实际上有一种有效地进入它的秘密方法
在顶部和底部切成皮，在一侧切开
然后拉开酸奶就可以了。
如果您有汤匙，但如果您不给我，那我就给您个窍门
所有您需要做的就是扭转酸奶锅的铝箔盖
如果不能摆脱残留在食物中的食物，就变成汤匙的形状
牙齿，您可能不使用牙线
正确的方法可能很难用松散的牙线获得完美的效果
以增加张力将它打结，这样就不会伤到你的手
杂货店的购物车上有金属环
两侧的原因是您不想穿外套
在洋葱旁边的购物车中，您是否将其挂在其中一个循环上
小事情可以帮助更好地组织购物车中的空间
我们都将平底锅放在专为厨具设计的烤箱抽屉中
所有，但还有另一种使用它们的方法
这些抽屉实际上可以使您的抽屉更有用
菜一会儿不烫
请记住，下次您的朋友晚点吃晚饭时
塑料杯盖可以变成超级方便的杯架
背面有三个小凸起，杯子适合在那里
完全没有咖啡渍了
每个上过公厕的人都知道
纸座套适合，但很多人发现它们不方便
这主要是因为他们不知道如何使用它们
正确的方式将皮瓣放在您的正前方
放进碗里，你见过那些怪异的圆柱吗
电缆实际上比看起来更方便
因为它们可以帮助减少高频干扰
软膏管的盖子上的小尖点也是有原因的
大多数管子通常都用箔纸密封，最好避免用铝箔纸打开
你的手指，除非你准备好告别
您的指甲上的尖端即使没有密封也可以打开最好的密封管
问题的F和J键上的小颠簸
您的键盘有一个鲜为人知的用途，他们可以
帮助您即使不看键盘也能找到正确的键
如果您想开始盲打，那就太酷了
如果想将其放在钩子上，是否曾经注意到过标尺上的孔
或画一个完美的圆圈，看看您的iPhone
您会看到相机和闪光灯之间的怪异小点
好吧，这是一个麦克风，用于与后置摄像头录制
每个人一生中至少吃过一次tic tac，但大多数人不知道
如果您不想吃其中的20种，如何正确地将它们从包装中取出
最终落入您的手中使用此技巧摇动盒子转动它
倒过来拉盖子，瞧，你会得到
每次盖子下的小塑料盘只有一个tic tac
您的汽水瓶中不存在作为竞争的一部分
这实际上是让您的酒腾腾的原因
盖子阻止液体从塑料盘中漏出
没有这些东西就能将气体保持在里面可乐就是甜水
如果您曾经尝试使用橡皮擦的蓝色面来摆脱
墨水您的笔记本可能最后有孔
蓝色部分实际上是用于擦除铅笔痕迹的
从较厚的纸张中也可以与墨水一起使用
但是请确保纸张真的很粘，每袋都装满糖或盐
比许多人认为打开起来容易，没有必要拆掉其中一个
结束正确的方法实际上是将它们从中间撕下来
您可能会认为没有太大的区别
但至少您的纸张更少
在高速公路上行驶可能会给人压力，确定正确的出口车道是
有时确实很棘手，但实际上有一种简单的方法
如果出口标志与右边对齐，请进行计算
这意味着出口在右边，如果它与左边对齐
是的，你明白了，没有必要鸡翅
只是找到机翼中骨头的最大突起
首先扭动更细的骨头，然后将其拉出
现在您可以享受有长脖子的无骨鸡瓶了
如果你想享受一个而不是抓住脖子而不是瓶子
冷饮，花式眼镜也一样
握住它的茎阻止它被您的手加热
大多数人不会将外卖食品与精美的晚餐联系在一起
但是外卖容器仍然可以变成盘子
您只需要正确展开即可对您的某一部分进行两个拉链
袋子似乎太多了，但实际上很棒
防止扒窃，您可以在两者之间放一个小锁
拉链以确保没有人可以打开您的背包
盒子切割器刀片上的缝隙在那里可以帮助您捕捉
安全地将其磨损掉
使用盒式切刀另一侧的盖子将其放在刀片上
弯曲它，从一包棉垫上折断一部分，上面有那些线
附件，因此您可以将其挂在钩子或支架上
而且，每次查看底部时都无需解开包装
它沿它的那条穿孔线撕裂了
现在您可以轻松地将护垫拉出衬衫领子背面的按钮
尽管紧身领带很流行，但那里有领带可以固定的地方吗？
如今，它已成为衣服上的装饰性绒球，看起来确实不错，但
他们过去也有目标
关于它们如何产生一种不寻常的理论
法国水手过去常常在船舱里撞头
在海洋上，所以他们发明了绒球来软化
凹凸所有跑鞋基本上都有
设计中的防起泡系统在顶部发现了额外的鞋带孔
您的运动鞋的这些孔使两个环通过
将宽松的鞋带插入其中，将鞋带交叉并插入
进入循环，然后将鞋带拉下来，您将
创建一种锁以使双脚紧贴在鞋子中